(Le jour du festival culturel)
Nous sommes maintenant en deuxième année.
Cela fait sept mois.
- Je ne vois pas mon reflet dans le miroir !
- Tu es magnifique.
Viens un peu par ici.
D'accord.
Oh, Hioki.
Venez ici.
Laissez-moi vous coiffer.
Oh, merci.
Attends, tu as changé de cire pour les cheveux ?
Oh ouais.
J'en ai essayé un autre type aujourd'hui.
Celui-ci...
Ça ne vous plaît pas ?
Non.
J'aime ça.
Moi aussi, j'aime bien.
Ouais.
C'est la première fois de ma vie...
que j'aie déjà eu le béguin pour quelqu'un.
Hé, prenons tous une photo !
Hé, Hioki, tu devrais t'habiller aussi.
- Hein ? Non, ça va, je...
- Porte-le, tout simplement.
Voyons.
Que pensez-vous de ceci ?
Comment est-ce que je suis ?
Tu es... trop mignon(ne). Je n'en peux plus.
Tu l'as bien cherché,
mais ne te laisse pas abattre.
- Photo !
- Oui, prenons-en une !
Allez, place aux photos ! Venez par ici.
Ici même, ici même.
D'accord, prêts ? Souriez !
« Voyage scolaire : J'ai rejoint un groupe dont je ne suis pas proche. »
(Épisode 9 : Festival culturel 2)
Attendez, un instant, attendez...
Hé.
Waouh, il y a tellement de monde !
Sont-ils tous venus pour les « Quatre Rois » ?
Nos camarades de classe ont lancé une rumeur selon laquelle on pouvait
se faire prendre en photo avec le groupe de Watarai.
Ce sont pratiquement des idoles.
À propos, qu'est-ce que c'est ?
Un chat ?
Oh, c'est censé être un loup.
Qu'est-ce que c'est ça?
Qu'est-ce que c'est ? Qu'est-ce que c'est ?
- Hé, arrête de le toucher !
- Il est si doux.
Ce n'est pas le mien.
Hé.
Un...
Merci de ne pas me toucher.
Oh, l'eau.
Je suis de service à la réception ensuite.
D'accord, compris.
Bonne chance.
Ouais.
Tu sais...
Je me posais la question.
Quel est votre problème à tous les deux ?
Hein?
Parce que chaque fois que nous parlons,
Il s'immisce toujours dans les affaires des autres.
Ne me dites pas...
Es-tu jaloux...
que nous sommes amis avec Hioki ?
Espèce d'idiot ! De quoi parles-tu ?
Je le savais. Alors c'est ça.
Peu importe.
On est amis depuis le collège.
— Et nous sommes ses meilleurs amis.
— Meilleurs amis ?
Vous ne le sauriez pas, n'est-ce pas ?
— Comme des trucs de son époque au collège.
— Hein ?
Comme quoi?
Comme...
Euh...
Dans son collège
cérémonie de remise des diplômes,
Hioki était tellement nerveux
que lorsqu'ils ont annoncé « élèves de première et deuxième année,
veuillez vous lever », il s'est levé lui aussi.
N'était-ce pas toi ?
Et aussi...
pendant le camp d'entraînement du club,
La fois où il a porté sa chemise
à l'envers tout le temps ?
— Oui, c'était toi aussi, n'est-ce pas ?
— Au collège…
pendant la pause,
Comment je faisais parfois pour voler le
dessert à la gelée dans la boîte à lunch de Hioki ?
C'était aussi toi...
Attends, tu as vraiment fait ça ?
- Hein ?
- Oh, zut.
— Je n'en avais aucune idée.
— Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Hein?
Au fait, votre nom est Tsujitani, n'est-ce pas ?
Tu es sur Instagram ou quelque chose comme ça ?
Oui, je le suis...
Suivons-nous l'un l'autre.
Je veux entendre plus d'histoires sur Hioki.
Je suppose que je n'ai pas le choix.
Euh, si ça ne vous dérange pas,
Pourrions-nous aussi échanger nos coordonnées ?
Pour des photos des activités du club de Hioki
et autres...
Bien sûr, évidemment.
Vraiment ?
Merci beaucoup!
Attendez.
C'est un type sympa.
Honnêtement, j'étais inquiet au début.
Je croyais qu'ils se
servaient de toi comme d'un simple coursier.
Oui, j'étais nerveux au début, moi aussi.
En fait, je ne comprends toujours pas.
Un type avec des jambes aussi longues,
qui joue vraiment dans une autre catégorie...
Pourquoi est-il si attaché à toi ?
C'est ce que j'aimerais savoir.
— Vous ne comprenez pas non plus ?
— Non.
Excusez-moi.
- Pourriez-vous écrire votre nom et...
- Hé, Asahi ?
Anna ?
Oh, Tsujitani, tu es là aussi.
Salut, c'est Ikegaya.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Au fait, c'est quoi
ça ? C'est trop mignon. Un chat ?
Non, c'est un loup.
Ah oui, c'est exact.
J'ai entendu dire que vous organisiez un café pour Halloween ??
Hein ? Qui te l'a dit ?
Watarai-tu m'as envoyé un message privé...
Attendez.
Merde.
Non, attendez, ce n'est pas comme ça.
— Désolé, oubliez ce que j'ai dit.
— Il vous a envoyé un message privé… ?
Hein?
Oh.
De quoi s'agissait-il ?
Pourquoi Watarai enverrait-il
des messages à Anna, de toute façon ?
(Fin de ligne)
D'un autre côté, Watarai a beaucoup de fans...
Il n'est donc pas étrange qu'Anna le suive.
Hioki-kun, je peux te parler une seconde ?
Rapidement.
Accroupissez-vous. Descendez encore plus bas.
Qui est cette fille ?
Est-ce la petite amie de Watarai-kun ?
Et n'est-elle pas super mignonne ?
Elle l'est vraiment.
C'est un peu embêtant, mais...
Ils vont vraiment bien ensemble.
Hé.
Oh, Hioki.
Vous êtes de retour.
Content de te revoir.
Oh ouais.
Je suis de retour.
- Merci.
- De rien.
Voici.
— Fais un cœur. — Un cœur ?
— D’accord, je le prends maintenant.
Tu as raison.
Ils vont vraiment bien ensemble.
Un autre, s'il vous plaît.
Oh, on dirait qu'il ne nous
reste presque plus de biscuits.
Quelqu'un pourrait-il aller chercher plus de choses
dans la salle d'économie domestique ?
- J'y vais.
- D'accord.
Merci.
Watarai-kun, à toi la table suivante.
Et ensuite, la table.
Oh d'accord.
Pourquoi ai-je cette sensation d'oppression à la poitrine ?
Un...
Besoin d'aide ?
Hein?
Ça fait longtemps, Asahi.
Ryōto !
— Tu as réussi.
— Ouais.
Attendez, les personnes qui ne sont pas étudiantes sont-
elles même autorisées à entrer ici ?
Tout va bien, ne t'en fais pas.
Oh, désolé.
Tu semblais un peu ailleurs tout à l'heure.
Quelque chose vous tracasse ?
Hein ? Oh...
Ce n'est rien.
Cela pourrait-il concerner...
Tsukasa ?
Hein?
Il te plaît, n'est-ce pas ?
Tu es amoureuse de Tsukasa.
Quoi... Hein ?!
Pourquoi feriez-vous...
Dire ça tout d'un coup ?
Tu es tellement troublée.
Tu es un livre ouvert.
Oh, ça va.
Je ne me moque pas de toi, hein.
En fait, je...
J'ai déjà eu une relation avec un garçon, moi aussi.
Tu as?
Ouais.
C'est pourquoi, de retour à la plage,
Je vous soutenais secrètement tous les deux.
Toujours...
Je suis vraiment content pour toi.
Si vous ressentez tous les deux la même chose.
Est-ce vraiment une bonne chose ?
Hein?
Oh non.
C'est juste... pour Watarai...
Est-ce vraiment acceptable qu'il soit avec moi ?
Oh.
Voilà ce qui se passait.
Mais...
Tsukasa est vraiment populaire...
Je comprends pourquoi
cela te rendrait anxieux.
C'est juste...
Tu n'as vraiment pas à
t'en soucier, tu sais ?
Parce que...
Ce type est fou de toi.
Est-ce ainsi?
Peu importe l'angle sous lequel on le voit,
c'est le genre super collant, non ?
Eh bien...
Je veux dire...
Mais en fait...
Je suis un peu jaloux de Tsukasa.
Hein?
(Salle de classe d'économie domestique)
Être aussi dévoué,
foncer sans hésiter.
Être capable de tomber amoureux de quelqu'un aussi intensément...
Une fois que vous serez plus âgé...
C'est beaucoup plus difficile à faire.
Si vous vous sentez anxieux...
Tu devrais simplement en discuter avec lui.
Je suis sûr que si c'est lui...
Il acceptera tout.
C'est ce que...
Enfin, je crois.
D'accord.
Au fait, qu'est-ce que c'est ?
Ces oreilles...
Es-tu un chat ?
Oh, ce sont des oreilles de loup...
(ÉPUISÉ)
Ah...
C'est enfin terminé.
C'était un véritable enfer.
Pff, je suis trop fatigué(e) pour
aller voir les autres cours.
Moi aussi.
Je veux faire une pause.
Ah oui, en parlant de ça, je meurs de faim.
J'ai envie de viande.
Hioki.
Ouais?
Si vous n'êtes pas fatigué...
Voulez-vous vous promener ensemble ?
Hein ? Bien sûr.
Ah.
Mais avant cela...
J'ai quelque chose à vous demander.
Hm ?
Hioki !
Ah !
Waouh !
Que faire, que faire, que faire ?
Aide-moi!
Veuillez vous joindre à...
(Concours de costumes interclubs)
J'ai besoin de toi, Hioki...
se déguiser en fille.
S'il te plaît!
Je passerai toute ma vie... non,
Je te supplierai aussi dans ma prochaine vie !
C'est la première fois que je vois
quelqu'un parier sa vie prochaine sur quelque chose.
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
Eh bien, voyez-vous...
Notre club de badminton allait
avoir un étudiant de première année, Yamada, comme représentant...
mais il a mangé une saucisse de Francfort
qui était tombée par terre.
Et maintenant, il a mal au ventre.
Hein?
C'est la raison ?
Attends, tu ne peux pas demander à quelqu'un d'autre ?
Euh... Eh bien, à cause de la taille du costume,
Il faut que ce soit quelqu'un de plus petit gabarit.
D'ailleurs, j'ai déjà demandé
à tout le monde, et ils ont tous dit non.
Donc...
S'il te plaît.
Vous êtes le seul à pouvoir le faire maintenant.
Mais...
Pourquoi pas?
Si Hioki est partant.
Oh, et...
Il y a quelque chose pour toi aussi, Hioki.
Regardez ça.
(Prix de participation) Il y a un
restaurant yakiniku en face de la gare...
C'est à volonté.
- Vraiment ?
- Sérieusement ?
À volonté...!
Voir?
Alors, s'il vous plaît, faites-le.
En plein cœur !
D'accord, tout le monde ! Représentant
le club de badminton...
Accueillons Asahi-chan !
Mais qu'est-ce que c'est que ça...
C'est tellement embarrassant.
(Super mignon Asahi)
Asahi-chan !
Regardez par ici, regardez par ici !
Je n'en peux plus.
Si mignon!
Tu es adorable !
Ces types n'ont aucune idée de ce que je ressens.
De tous les temps...
Être aussi gêné devant Watarai.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Est-il fou ?
Non, ce n'est pas possible.
Il doit être...
Je suis tellement déçue de moi.
Si j'étais une fille...
N'aurais-je pas à m'inquiéter de tout cela ?
À la fin...
Nous n'avons pas pu nous parler du tout aujourd'hui.
Dieu merci.
C'est donc ici que vous étiez.
Watarai, que fais-tu ici ?
Aujourd'hui...
tu semblais...
un peu déprimé...
Alors je tenais vraiment à
te parler, quoi qu'il arrive.
Hioki.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Oh non, je...
Je crois que je... t'aime vraiment beaucoup.
À bien y penser...
Je ne sais
plus vraiment ce qui se passe.
Tu es toujours trop difficile à gérer pour moi.
Hein?
Euh, eh bien...
Pour moi...
tomber amoureux de quelqu'un...
ou que quelqu'un tombe amoureux de moi...
C'est la première fois
de ma vie pour l'un ou l'autre.
Donc...
J'ai juste l'impression que...
Tout est une émotion
que je ressens pour la première fois.
Quelqu'un comme moi...
Est-ce vraiment acceptable ?
Ne serais-tu pas plus compatible avec Anna ?
Et si...
JE...
Si j'étais une fille, à quoi cela ressemblerait-il ?
Plus j'y pense, plus je commence à ressentir...
Tout est sombre à l'intérieur...
Et je ne me comprends même plus moi-même.
- Euh...
- Hioki.
Ne me dites pas que vous avez dépensé...
Toute la journée à s'inquiéter
pour ça toute seule ?
Ah, non, enfin...
Anna... ah...
Je n'ai aucun problème avec toi et Ikegaya-san.
Je ne veux pas dire que vous ne pouvez pas être amis.
Ce n'est pas ce que je voulais dire...
Je suis désolé.
Je t'ai fait te sentir en insécurité.
Avec Ikegaya-san...
C'est moi qui lui demandais conseil.
Conseil?
Ouais.
Un...
Depuis Noël...
approche,
Je voulais t'offrir un cadeau.
Hein?
Donc...
Je voulais savoir ce que tu aimes.
Lorsque je lui parlais
en classe...
C'est parce qu'elle m'a dit :
« Hioki l'a peut-être découvert. »
Elle s'excusait auprès de moi.
Voilà ce que c'était.
— Je suis désolé, je...
— Non...
J'aurais dû trouver le temps plus tôt...
pour vous expliquer les choses correctement.
Je suis désolé.
Pour vous avoir rendu si anxieux.
Non...
Et aussi...
à propos de ce que vous avez dit précédemment...
à propos de « si tu étais une fille ».
Aujourd'hui, je pensais justement
à la même chose.
Hein?
Ou plutôt...
Cela m'a permis de m'en rendre compte une fois de plus.
Vous vous rendez compte de quoi ?
Ouais.
Si...
tu étais une fille...
Nous n'aurions probablement pas
la relation que nous avons aujourd'hui.
Hein?
Non, je veux dire...
Si tu étais une fille...
Nous n'aurions probablement pas pu être dans
le même groupe pour le voyage scolaire.
Oh...
C'est donc ce que vous vouliez dire.
Dans ce cas...
nous n'aurions pas pu...
passer tout ce temps ensemble,
du matin au soir.
Et nous n'aurions pas...
Notre relation aurait pu
évoluer ainsi.
C'est vrai.
Donc même encore...
Peu importe que
vous soyez un homme ou une femme.
Je t'aime tout simplement pour ce que tu es.
Moi aussi...
Parce que c'est toi...
C'est pour ça que je suis tombée amoureuse de toi.
Ouais.
Eh bien…
On y va ?
Ouais.
Qu'est-ce qui ne va pas?
— Tu as mal aux pieds ?
— Oui, un peu.
Je crois que je suis en train de faire une ampoule.
Laisse-moi te porter.
Non, non, non, vous n'êtes pas obligé.
En plus, je suis lourd.
Je fais de la musculation depuis ce jour-là.
Je parie que j'ai plus de muscles que toi.
Pas question. Je fais partie d'une équipe sportive, tu sais.
Tu fais du sport ?
De la musculation ?
Oui, je le fais.
Comme ça.
Vous voyez ? Un peu de définition, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
D'ailleurs...
Ce genre de choses...
Je crois que j'ai compris maintenant.
Hein ? Tu as compris quoi ?
Oh.
Pour m'avoir fait ça...
tu sais ce qui t'attend, n'est-ce pas ?
Je plaisante, je plaisante.
Ça ne vous a pas plu ?
Ce n'est pas que je n'aie pas aimé...
C'est juste...
Soyez indulgent avec moi.
S'il te plaît.
D'accord.
Allez, tout le monde attend. Allons-y.
Ouais.
D'accord.
- Allons-y.
- Ouais.
- Aïe ! - Oh, pardon.
- J'ai une ampoule.
Désolé, marchons plutôt.
(Une pure histoire d'amour lycéenne
atteint son dénouement.) Joyeux Noël !
Watarai est toujours très
doué pour exprimer ce qu'il ressent.
(La réponse qu'ils ont trouvée par eux-mêmes était ???)
Il me dit ce qu'il ressent vraiment.
Je trouve ça vraiment incroyable.
Watarai, je t'aime.